E aí
Oi oi boa noite muito obrigado para seu
carro aqui olha que inscreva-se ative o
sino de notificações e não deixe de
compartilhar o vídeo Olha só o
governador do Rio de Janeiro Cláudio
Castro ele assumiu a vaga né do Wilson Y
depois que ele foi apanhado aí e
investigações sobre desvios e corrupção
na Governo do Estado do Rio Então olha
só ele disse que o bolsonaro é o
candidato dele que ele gosta do
bolsonaro e acredita no bolsonaro pelo
menos uma voz aí coerente no meio a
tantos governadores aí
o que fazem Oposição a bolsonaro e fazem
de tudo também para afetar o governo
federal com medidas aí abusivas até Olha
só o governador do Rio de Janeiro lá
onde o Cássio do PSC despacha na mesma
sala de quando era o vice-governador e
diferente do Y né Wilson Mitchel ele
disse que não estaria naquela cadeira se
não fosse a onda bolsonaro lista de 2018
Ainda bem naquele reconhece fez elogios
a bolsonaro mas nega alcunha de tutelado
pela família do presidente não só
comandado de ninguém e aliás não tem que
ser mesmo tem que ser independente e
fazer um bom trabalho é só isso não
precisa ficar lá adulando a família
bolsonaro tem que fazer o trabalho dele
fazer tudo direitinho e aquilo de acordo
com a lei
e ele deu uma entrevista para o Estadão
no Palácio Guanabara Cláudio Castro diz
que estará ao lado do presidente
bolsonaro ele é meu candidato gosto dele
acredito nele falar sobre o combate à
pandemia o governador elogia o trabalho
do Eduardo pazuello que deixou o cargo
sob críticas de parte aí da Imprensa e
para Castro o general foi um guerreiro à
frente do Ministério da Saúde no rio
apesar de algumas medidas restritivas o
foco tem sido na abertura de leitos
enquanto esse Alice pressionam para
adoção de mais restrições de circulação
segundo Castro a técnica e o novo
Ministro Marcelo Queiroga estão
alinhados com o Rio de Janeiro continua
encarando de uma forma técnica recebo
pessoal da Saúde ainda não me disseram
que tem que restringir mais coisas
estamos preparando medidas mas como foi
da última vez não vai ser assim por
cento ele ainda disse que tem uma grande
capacidade de abertura de leitos em
e os estados vizinhos e o Rio está
passando pela terceira onda somos o
único estado passando por isso já temos
um aprendizado não diminuímos tantos
leitos e sabemos que tem um município
guardando leitos Estamos indo em cima
deles voltei a conversar com a rede
privada para abrir 300 vagas o dinheiro
do fim do ano que reservei para as
vacinas foi demais e já estou usando
para abertura de leitos então a gente
com sabedoria aqui uns vou sair que
souberam administrar as verbas do
governo federal então aqui o bolsonaro
pode esperar um aliado no Rio de Janeiro
o governador que está mais alinhado às
determinações das orientações do
Ministério da Saúde agora ocupado pelo
Ministro Marcelo Queiroga e também de
acordo aqui com o bolsonaro Quanto às
medidas respectivas entre equilíbrio do
combate à covide e o cuidado com a
economia tá certo o link da
E aí na descrição do vídeo em breve
volto com outras informações grande
abraço e